Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Devo ficar ou devo ir já?
Se eu for, vai dar problemas.
E se ficar, será o dobro.
Então, diga-me:
Devo ficar ou devo ir?
Finalmente,
Podemos começar.
Tu e eu,
Vamos fazer
coisas maravilhosas juntos, William.
Coisas tão belas.
Azevinho.
Azevinho!
Tenho-te ligado.
Lamento.
Poderia reunir as tropas?
Pequeno-almoço!
Vir!
Nance, vamos lá.
Deixem-me entrar,
ou vou urinar no chão aqui mesmo.
Desculpe, Sra. Byers.
Vá-se embora num instante.
Uau.
Merda.
Pequeno-almoço!
Caramba, pá, dormimos demais.
- Pensei que estivesse a programar um alarme.
- Pensei que estivesse.
- Nem sempre a culpa é do Jonathan.
- A culpa é sempre do Jonathan...
Não foi culpa minha. Eu disse-te...
Holly, podes passar-me o bacon?
Holly! Bacon!
— Só precisa de largar isso.
— O que quiser.
Não precisa disso. Está louco, né?
Karen, tem algum Midol lá em cima?
Nancy, a loiça está na pia.
Estarei de volta às 5:00 ou 6:00. Avise-me
se precisar que vá buscar alguma coisa.
- Boogie!
- Vamos lá. Depressa.
- Já vou.
- Holly, o teu blusão.
- Aqui está. Não se esqueça.
- Obrigado.
Abraço.
- Adeus.
- Tchau.
Sinto muito. Não posso ajudar na limpeza.
Estou atrasado.
Está tudo bem, Joyce, a sério. Eu compreendo.
Quanto tempo mais?
O que é que queres que eu faça, Ted, é?
Que os chute para a rua?
Esta é uma opção?
Ei, espera! Espere!
Vamos, temos de ir!
O programa da manhã "The Morning Squawk", Mike,
vamos sentir a sua falta!
Bom dia, Hawkins!
Aqui é a WSQK The Squawk!
Essa é nova.
Parece ser um dia normal
em Hawkins.
Cinquenta e cinco graus, baixa probabilidade de chuva.
Probabilidade média de detenção,
elevada probabilidade de utilização de helicópteros.
Mas, deixando de lado as banalidades,
é um dia emocionante para mim.
O seu amigo, artista e DJ,
Robin Buckley...
Prazer em conhecê-lo! ...Também conhecido por Rockin' Robin.
E porque é que é um grande dia para mim, perguntam vocês?
Bem, esta é a minha 500ª transmissão.
É isso mesmo que ouviram, malta.
Cinco-zero!
O que significa que já passou ainda mais tempo.
uma vez que ouviu a voz sensual
de Jimmy "Fast Hands" Lee.
Mas enquanto Jimmy fugia de Hawkins
ainda mais depressa do que movia as mãos,
Esta que vos escreve assistia boquiaberta
enquanto a terra se abria debaixo dos seus pés.
e tossiu aquele tsunami
de caspa misteriosa.
E agora, estou aqui presa convosco,
meus companheiros de quarentena.
E, para ser brutalmente honesto,
não podia estar mais feliz.
Porque, pensando bem,
porque é que alguém quereria viver noutro lugar?
Quer dizer, que cidade da Terra se pode comparar a esta?
A nossa impressionante
proporção de militares para civis?
E aqueles
exames médicos gratuitos e obrigatórios?
Quer dizer, muito giro.
Porque depois de termos inalado
aqueles flocos de neve da primavera,
Quem sabe o que está errado connosco?
Talvez estejamos bem, talvez não.
Ninguém sabe ao certo.
Afinal, este era um "fenómeno natural
nunca antes visto pelo homem".
Um fenómeno agora encoberto
por um enorme penso metálico.
É uma visão bastante desagradável,
mas, hey, é ótima para andar de trenó.
Mas a sério, crianças, parem de andar de trenó
no penso gigante de aço.
Vocês vão-se matar.
E os homens armados também.
— Vai, vai, vai, vai, vai!
— Eles não gostam, nem um bocadinho.
Já que estamos a falar de
coisas que não se devem fazer,
Por favor, mantenha-se afastado
da Zona de Controlo de Acesso Militar.
Também conhecido por MAC-Z,
ou como eu gosto de lhe chamar, o Big Mac.
Não faço ideia do que se passa lá dentro.
Mas tenho um pressentimento
Há um bom motivo
para quererem que se mantenha longe.
Mas ei, o resto de Hawkins
ainda está lá para desfrutar.
Algum dia, em breve,
vão deixar-nos sair daqui.
Entretanto,
agradeça por esta ser a sua casa.
Estude para aquele exame,
desfrute daquele jantar congelado e vá a esse encontro.
Aliás, é exatamente
isso que estou a fazer esta noite.
Isso mesmo. Rockin' Robin tem um encontro,
senhoras e senhores.
E agora, quem é esta pessoa sortuda?
Bem, não sejam tão intrometidos, crianças.
Eles sabem quem são.
Isto é, se estiver a ouvir,
o que eu espero que esteja.
Porque esta próxima é para ti, querido.
Que raio?
Uau. O que está a acontecer?
Que raio? Que raio?
Eu disse-te para parares de desrespeitar
os militares.
Eu estava a reiterar as malditas regras deles,
incentivando o cumprimento.
— Certo. Sem sarcasmo nenhum.
— Disse o idiota com a galinha de borracha.
— São pessoas muito sérias, Robin.
— Merda, merda, merda, merda, merda!
Henderson, copia-me? Henderson?
Sim, percebi.
Uau, você parece ótimo.
Deixa-me dar um palpite.
Não está a ligar
para me desejar bom dia.
Não é propriamente uma boa manhã.
Temos um problema no Squawk.
O sinal... está todo instável.
Acho que o Robin finalmente os irritou.
Duvidoso. Ela estava a incentivar a obediência.
Eu avisei-te!
O culpado mais provável é o comando à distância do rádio .
- O comando o quê?
- Basta ler o manual, Steve.
Aquilo bem que podia estar em grego.
Então aprenda grego!
Nem sempre posso estar aí
para resolver os teus problemas, Steve.
Henderson?
Deus!
"Aprenda grego." Ouviu esse tom.
Ouviu isso, não é?
Assista.
O que é que eu te disse sobre aquela camisa, seu esquisito?
O Andy fez-te uma pergunta, seu esquisito.
É surdo ou quê?
Por ele, espero que esteja bem,
porque achei que tinha sido muito claro.
Quando eu disse
que não te queria ver com aquela camisola.
Também me disseste
para parar de ter relações sexuais com a tua mãe,
E isso não me impediu, pois não?
— Alguma coisa engraçada, Henderson?
— Deixa lá.
O inferno acabou, percebe?
Solte.
Ou quê? O que vai fazer?
Pare! Andy! Pare!
Olá!
Bem, bem.
Se não for o traidor.
Lembras-te daquela vez que
a minha irmã te chutou as bolas com tanta força?
Coxeou por uma semana?
Sim, se voltar a tocar no Dustin,
Vou pontapeá-los com tanta força
que vão rebentar como balões de água.
Eu digo: chuta para longe.
Impeça este idiota de se reproduzir.
e contagiando ainda mais o mundo
com o seu tipo único de idiotice.
Espero que tenha trazido uma muda de roupa.
Ninguém quer ver esta merda.
Precisas de parar de provocá-los, cara.
Ah, então a culpa é minha?
- Para quê? Para usar uma t-shirt?
- Sabes que é mais do que uma t-shirt.
Não posso ser como tu
e dar a outra face.
Enquanto espalham as suas asneiras
sobre Hellfire, sobre Eddie.
O Eddie não deu a mínima.
sobre o que aqueles bocós
diziam sobre ele.
O que lhe interessaria
seria encontrar e matar Vecna.
Achas mesmo que
eu não me importo com isso, Mike? Sério?
Acho que está a travar duas batalhas.
Precisa de travar apenas uma.
O Mike tem razão, Dustin.
E se se magoar gravemente?
Está a chamar a atenção.
Lembrem-se do que Hop disse.
Precisamos de manter a cabeça baixa.
- Siga as regras. Misture-se.
- Mantenha o foco na nossa próxima incursão.
Conseguem ouvir-se neste momento?
Misturar-se? Seguir as regras?
Nunca foi isso que fizemos.
— Jesus Cristo.
— Permanecemos fiéis a nós próprios.
Devemos manter-nos fiéis
aos nossos amigos.
Defendemos o que está certo,
independentemente do custo.
Vocês não nos estão a ouvir.
Não, não está.
Dustin!
— Inacreditável.
— Deixem-no ir.
Anda lá.
Anda, anda!
És um pirralho muito esperto, hein?
Não é ela.
Mais um desastre total, senhor.
Tirem-na daqui.
Merda!
Doze minutos e 33 segundos.
É um novo recorde.
E aí? Como nos estamos a sentir?
Ok.
Ok?
Vá lá, isto já eram 12h33!
Está quatro segundos atrasado.
Perdi um segundo na subida e
dois segundos no tronco.
— Ei.
— Posso fazer o meu autocarro saltar mais cedo.
Vai poupar-me mais dois segundos.
Com isto, consigo terminar em menos de 12:30.
El, precisa de ser mais leve consigo mesma.
— Achas que o Henry está a pegar leve?
— Sabes o que eu acho?
Acho que ainda temos
um pouco dessa mistura para waffles.
E acho que devemos celebrar
este tempo recorde com uma pilha deles.
E depois talvez pudéssemos assistir
a uma maratona de Miami Vice.
Consigo bater o recorde. Reinicie.
Se estiver cansado,
vai magoar-se.
Reinicie!
Atenção!
E aí, e aí. Tudo bem?
Austin Millbarge, BI 4528-nove.
Este sou eu.
Juro por Deus,
essa coisa estúpida não existe.
— Alguém pode tentar ligar novamente ao Dustin?
— Desligou o rádio.
— O que lhe tem acontecido ultimamente?
— Nem me fale.
Sim, por favor, não faça isso.
- Ei!
- Hã?
Entendi.
Espera, espera, espera. Aí está, sim.
Sim, comando para rádio.
E, hum, onde é que vamos encontrar exatamente
esse tal comando à distância?
Não vejo isso.
Está lá em cima algures.
Tem de ser.
Assim, acho que alguém tem de subir
ao topo desta belezinha e...
Sem cinto de segurança ou algo do género,
parece um pouco perigoso.
Também conhecido como trabalho para o bom e velho Steve Harrington.
— Sem terceira pessoa, por favor.
— Tudo bem.
Eu, hum...
Na verdade, acho que este seria
um trabalho melhor para Jonathan Byers.
Eu sou tipo um quarto macaco, pá.
Eu dou conta disso, Byers. Relaxa.
Ah, a voltagem!
A não ser que queira fritar.
Sim, eu sei.
Eu não sou idiota.
Ei, pá, o que estás a fazer?
Eu consigo, pá. Relaxa.
Filho de ...
O que há na sua presença
que desperta o Neandertal interior deles?
Pensei que a entrega das compras do supermercado
só seria amanhã.
Eu também.
Ah, vamos lá. Vamos lá.
Merda.
- Uau.
- Sim.
Encontrei.
Infalível.
- Eu arranjei!
Tudo bem.
O Pai Natal trouxe hoje um saco cheio.
Uma etiqueta de telemetria novinha em folha.
Estas coisas são mais raras que a galinha com dentes.
Munições e projéteis suficientes
para Hop iniciar uma pequena guerra.
se assim o desejar.
Alguém pediu salada?
Salada de granada?
Escondi as granadas debaixo da, hum, alface.
Ok.
Gatorade para a bateria do El.
Alguém falou em Gatorade?
— Deixe-me arranjar um. Obrigado.
— Claro.
Mas acho que não
vai correr muito bem com...
manteiga de amendoim!
Boppers! Ui, que saudades destas coisas.
Obrigado.
Não se preocupe, Sr. Byers.
Eu também trouxe um presente para o senhor.
Eu sei que tem alergia ao jazz,
Mas experimente.
Acho que vai achar bastante interessante.
E para o responsável da estação,
a razão do meu parto prematuro.
Uma queimadura? Hoje à noite? Mas isso é...
Muito cedo, eu sei.
Seja o que for que estejam a fazer no Mundo Invertido,
evidentemente que precisa de muitos recursos.
É muita carga.
Imagino que um carregamento de mantimentos desta dimensão
leve, no mínimo, duas horas.
O que dá a Hopper
bastante tempo para rastejar.
Talvez esta noite seja a noite em que
finalmente encontraremos aquele desgraçado e acabaremos com isto.
Olá Jake.
Aceita uma pequena excursão?
Estou a dizer-lhe, ele perdeu a cabeça.
Disse-me
que queria recomeçar o Hellfire.
O quê? Quando é que ele disse isso?
Este fim de semana. Ele estava a falar
sobre encontrar a ovelha perdida.
E nós achávamos que a camisola era má.
Estou a dizer-lhe, ele perdeu completamente a cabeça.
Quem perdeu completamente a cabeça?
- Ah, o--
- Andy!
- Andy.
— Andy perdeu a cabeça.
— É.
Como quando ele veio para cima de si esta manhã.
— Pois, isso foi...
— Muito errado.
Sim.
É grosseiro.
Olá, amigos, aqui fala o Rockin' Robin.
Sinto muito pela partida repentina.
Espero que tenha sobrevivido sem mim.
Tivemos alguns
problemas técnicos irritantes.
Mas para compensar,
temos uma surpresa muito especial.
Isto vai certamente virar o seu dia de cabeça para baixo...
— Caramba!
— Já?
Papel! Dê-me papel!
Vamos lá! Will, apresse-se!
Está a dar amor instintivamente.
Antes de começar a dançar,
aqui ficam algumas curiosidades sobre o Chefe.
Nasceu Diane
na região norte de Detroit.
Berry Gordy, isso mesmo, Gordy com G,
contratou-a para a Motown em 1961.
E um é o número chave,
porque entre 1964 e 1967,
As Supremes tiveram dez canções
que chegaram ao topo das tabelas.
Isso mesmo, dez.
Em 1978, tentou vingar
no cinema com o filme "The Wiz".
que foi um fracasso colossal.
Mas, na minha opinião pessoal,
continuo a gostar muito.
Michael Jackson como espantalho?
Dê uma oportunidade.
Mas não se esqueça de trazer
as suas pipocas em tamanho familiar!
Porque este filme tem uma duração
superior a duas horas.
Muito bem, aula terminada.
Espero que tenham anotado.
Haverá uma prova mais tarde.
Pode falar, Diana.
De cabeça para baixo
Rasteje esta noite.
Anda lá.
De dentro para fora
'Dando voltas e mais voltas'
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
Sei que tem charme e encantamento.
Joga-se sempre com todos os lados.
É uma loucura pensar que vocês são todos meus.
Enquanto o sol continuar a brilhar.
Há um lugar no meu coração para ti.
Essa é a verdade.
Tudo bem.
Assim, supondo que as informações de Murray estão corretas,
O comboio de abastecimento deverá
chegar a Hawkins às 10h em ponto.
Significa que quero o Hopper nos túneis.
e a caminho do MAC-Z o mais tardar às 9h.
Lucas, vamos ficar com
o nosso posto de observação habitual.
Salvo ocorrências de tráfego invulgar,
Prevejo que o comboio
chegue a MAC-Z às 10h15.
Assim que o fogo começar
e houver cobertura suficiente,
Vamos dar o sinal ao Hopper, que fará a sua jogada.
E agora começa a rastejar.
Hop está agora no Mundo Invertido.
circulando a uma velocidade que espero ser
de 30 milhas por hora,
o que permitirá...
...você e o Harrington para acompanharem
no Rightside Up.
Lembre-se apenas de
tentar manter o sinal de telemetria dentro de...
-60 e -70 dB.
Moleza.
Prevejo que o comboio
siga o mesmo percurso do mês passado.
De Main até Cornwallis, uma volta.
Mas se apanharem algum sinal vermelho...
— Vou passar direto.
— Só se não houver nenhum deputado por perto.
Lembrem-se, se forem parados pela polícia,
perdemos o Hop, estamos perdidos.
Eu entendi.
Vai percorrer
cerca de seis milhas subindo a Cornwallis.
E quando o comboio chega a
este posto da Shell aqui...
Avisámos Hop por rádio para desembarcar.
O que deixará o velho
na fronteira de G1.
Terá duas horas inteiras
para procurar Vecna, o que é tempo suficiente.
Limpou as zonas muito mais rapidamente.
Em suma, tudo
indica que teremos mais uma campanha de rastejamento bem-sucedida.
Existe algum problema?
Um...
Não. Não, quer dizer, acho que é bom.
Sim, sim, é bom. É muito bom.
É que, hum...
A Zona G1 não é lá muito emocionante ou com ar de Vecna.
O que tem lá?
Uma loja da Circuit City, algumas casas e um...
Grande compra? Quais as probabilidades
de Vecna ​​​​estar a comprar Lucky Charms?
Não importa. Vamos seguir o plano.
Invadimos o Mundo Invertido
da única forma que podemos,
através do portão MAC-Z,
sob a cobertura de uma área ardida.
Uma vez lá dentro, fazemos a pesquisa
em cada zona, metodicamente.
até descobrirmos
onde ele se esconde.
A menos que...
Ele já está morto.
Mais uma vez, o seu plano é ótimo. É que...
Isto é rastejar o quê? Já estamos na década de 30?
E sem vilão à vista?
El não o consegue encontrar no seu banho.
E Will já não sente arrepios
desde o tremor.
- Gansinhos?
- E a última vez que vimos o Vecna,
Estava a assar como um peru
e cheio de chumbo.
Isto foi antes de ele cair do terceiro andar.
Então, já pensou
que estamos a vasculhar um campo de batalha?
Que nós já, tipo, ganhámos?
Esqueceu-se do que ele mostrou a Nancy?
Hawkins em chamas.
- Karen, Holly, todos mortos.
- É, pá.
Mostrou também a Max o irmão dela
a andar por aí com um buraco no peito.
É isso que ele faz. Ele entra na tua cabeça
e tenta assustar-te.
Fez um bom trabalho porque eu estou com medo.
E também devia estar com medo.
Porque se ele ainda anda por aí,
está a planear acabar com o nosso mundo, por isso...
Não vamos parar de procurar.
Mesmo que sejam necessárias mais 100 buscas, 1.000.
Só paramos quando temos a certeza absoluta.
Aquele desgraçado enrugado, sem nariz e em decomposição
está morto e enterrado, e nunca mais voltará.
Todos dentro?
Quero ver o coração de Vecna ​​​​numa bandeja.
Quem me dera poder fazer isso eu próprio.
Para o Eddie.
- Para o Eddie.
No três, "mate Vecna". Um, dois, três.
Mate Vecna!
Oh não!
- Militar.
- Queria ver se me apoiavas.
Sim, pode contar comigo.
- Vontade!
Vontade!
- Ei, estás bem?
- Sim, está tudo bem. Estou ótima.
Foi ele? Foi o Vecna?
Não sei.
Simplesmente tive esta sensação estranha.
E então o céu começou a girar, e...
Não sei.
Acho que talvez não seja nada, certo?
Talvez eu simplesmente fique nervoso às vezes
antes dos bebés gatinharem.
Sim, eu... também fico nervoso.
Mas o céu não gira para mim.
Já girou alguma vez para si?
Talvez ele esteja perto.
Certo. Squawk, seis horas,
nem um segundo depois, ok?
- Seis horas.
- Está bem?
- Sim.
- Tens a certeza?
— Vá devagar.
— Ok, sim.
Só estou a tentar dar o pontapé de saída.
Preparado? Vamos lá. Vamos a isso.
Só preciso de dar início a isto,
e depois vamos divertir-nos muito.
Decolar!
Derek, pára! Vamos! Desça daí!
— Derek, pára!
— Segure-se firme!
— Vai-te embora, Derek!
— Tenta não vomitar!
Parar!
— Seu idiota!
— Morde-me.
Está bem? Venha cá.
Vamos ajudá-lo a sair daqui.
Oh, meu Deus... Cuidado, cuidado!
Está bem?
Muito bem, meus queridos, a brincadeira acabou.
Anda lá.
Que cara de mau humor é esta?
Vamos lá, temos livros para ler,
arte para criar, sabedoria para desvendar.
Azevinho?
Olá.
E ela também pode mandar o Derek embora.
Ele é um idiota.
Ah, sim, a menina S. Harris deu-me...
Mas ela também disse
que não era realmente culpa minha.
Vai
ficar aí parado, Sargento Ramirez?
Ou tinha algo a relatar?
Desculpe, Dra. Kay.
Sim. Tenente-coronel Sullivan,
Ele seguiu
aquela pista de que falámos, e-
Foi um enorme sucesso.
Não, infelizmente.
Vejo
que não ensinam o sarcasmo no ROTC.
Se fossem boas notícias,
o próprio Sullivan estaria aqui.
Com trombetas e confettis,
não tenho dúvidas.
Não se preocupe. Ele não morde.
De facto, em algumas ocasiões, isso provoca estrangulamento.
Havia mais alguma coisa?
Uma nova pista, talvez,
para alimentar mais falsas esperanças?
Ainda não, doutor.
Sargento.
Por favor, informe o seu comandante
que estou a encontrar aqui um obstáculo intransponível.
As pessoas estão a morrer, pessoas inocentes.
Preciso da menina.
Na última prova, qual foi o meu tempo?
Não tenho a certeza. Não vi.
Estava distraído com Diana Ross.
Poupei quatro segundos.
Duvido muito disso.
Não, não, foi muito rápido.
Um segundo na escalada,
um com o tronco, dois no autocarro.
Ótimo. Você fez isso hoje.
Pode fazer novamente amanhã.
O pub crawl é hoje à noite, Hop.
Se chegar antes das 00h30, posso ir contigo.
— Foi isso que prometeu.
— Sim, prometi. Eu prometi.
Mas não vi.
Então a culpa é da Diana.
Não pensavas que
eu conseguiria arranjar tempo, pois não?
Acho que consegue, mas não, hoje não.
Acho que não conseguiu reservar esse tempo.
Está a dizer que eu minto?
Não, estou a dizer que está enganado.
Não estou enganado.
Certo, então está na sua sexta tentativa.
Está completamente exausto(a),
E por acaso bate
o seu segundo recorde do dia,
imediatamente antes de rastejar.
Acho que não, miúdo.
Viu as horas. Eu vi-o olhar para baixo.
Precisa de me deixar ir com você.
Queres muito encontrar o Henry, não é?
Muito mau.
Faça isso. Faça-o na banheira.
Faça-o remotamente.
Não vens comigo. Hoje não.
Fim da história.
Porque está a ser tão duro com ela?
Não estou a ser dura com ela.
Ela só está a tentar ajudar.
Seria ótimo se o Will pudesse ajudar.
Mas mantém essa criança
protegida como se estivesse em plástico bolha.
Vamos lá. Isso é diferente.
Quer dizer, El...
Olhe para ela. Ela está... Ela está pronta.
Trinta e sete rastejantes.
A única coisa que encontrei
naquele maldito sítio foram soldados.
muitos deles.
E todos eles procuram
uma pessoa, El.
Portanto, não há razão para colocar a vida dela
em risco e levá-la até lá.
especialmente não para uma missão de reconhecimento.
Bem, se é apenas uma missão de reconhecimento,
então porquê tantas armas?
É para o caso de eu ter algum problema.
— Sim, ou no caso de o encontrar.
— Não.
Se me deparar com aquele maluco vidente,
vou dar-lhe no pé e fujo.
Eu sou maluco. Eu sou maluco. Mas não sou assim tão maluco.
Vou precisar da El.
Eu sei disso. Eu sei disso.
É exatamente por isso que
não faz sentido arriscar a vida dela.
por causa de uma treta qualquer de reconhecimento.
Quero que ela esteja preparada, mas também quero que esteja em segurança.
Aguenta até ao último minuto, ok?
Sim, tudo bem.
Mas o tempo dela nessa última corrida,
Ela conseguiu?
Com um segundo de sobra.
Vê o que Donna estava a usar?
Ela engordou uns dois tamanhos
desde o ano passado.
— Oh, claro.
— Jesus Cristo!
Oh meu Deus.
É só uma cobra-do-milho, pá.
Malta, é só uma cobra-do-milho.
És um covarde, cara.
- Fez xixi nas calças?
- É apenas uma cobra.
Ei, Andy, este é o teu novo animal de estimação?
Não o assuste.
Azevinho!
Azevinho.
O que está a fazer?
Vamos. Preciso de ir.
Desculpa.
Disseram-me para esperar.
Isso tem a ver com o seu amigo misterioso outra vez?
Senhor Fulano?
Ele só está a tentar ajudar.
Ajuda? Como?
Ao proteger-me.
Diz que existem
monstros em Hawkins.
E... gostam de comer crianças como eu.
Os monstros não existem de verdade, Holly.
Não acredito em ti.
Eu sei que está com medo
por causa de tudo o que aconteceu.
Com as histórias malucas que as pessoas contam,
quer dizer, às vezes também fico com medo.
Não, não precisa.
Você está a brincar?
Toda a gente em Hawkins está morrendo de medo.
Quem diz que não,
está a mentir.
Tipo aquele bocó da tua sala...
Como é que ele se chama mesmo?
— Derek?
— Sim, Derek.
Provavelmente molha a cama todas as noites.
Sabem a quem recorro quando fico com medo?
Mike, o Valente.
Aventura-se em situações
chamadas de exploração de masmorras.
O que é uma exploração de masmorra?
Basicamente, ele explora
estes mundos subterrâneos.
onde luta contra monstros,
magos malvados, feiticeiros e coisas do género.
Mas Mike, o Valente, nunca tem medo.
Assim, sempre que me sinto
assustado ou nervoso,
Simplesmente imagino que ele está ao meu lado.
E sinto-me melhor.
Por isso, talvez da próxima vez que se assustar,
não precise desse tal Sr. Fulano.
Talvez só precise de Holly, a Heroína.
Holly, a Heroína?
Ia esperar mais uns anos, mas...
É uma clériga,
o que significa que possui poderes divinos.
Ela pode lançar feitiços de proteção
para afastar os espíritos malignos.
E ainda mais incrível,
ela consegue criar um portal dimensional.
que pode teletransportar-te
para qualquer lugar que visualizes.
Vamos lá.
Será que este tal Sr. Fulano consegue
fazer alguma destas coisas?
Não.
Ela vai proteger-te. Eu prometo.
Era uma sensação estranha.
É como algo que
nunca tinha sentido antes.
Mike acha que isso pode significar
que talvez Vecna ​​esteja perto.
que ele finalmente reapareceu.
E se ele lá estiver,
talvez o encontremos esta noite.
O que achas, Lucas?
Sim, acho que
desta vez o vamos encontrar com certeza.
Pretende reproduzir a gravação?
Vou buscar uma Coca-Cola
ou algo com cafeína.
Porque vai ser uma noite longa.
Quer um?
Não. Estou bem. Obrigado.
Robin!
Robin arrasador!
Certo. Assim, tenho boas
e más notícias.
O que está aqui a fazer?
Um bom amigo costumava dizer:
"As más notícias vêm primeiro, sempre."
Por isso, terei de cancelar o nosso encontro hoje à noite.
Claro.
Mas a boa notícia é que
fiz uma reserva para nós.
Amanhã às 20h no Enzo's.
Do Enzo? Ok, como é que
vamos conseguir pagar isso exatamente?
Quer dizer como vou conseguir pagar por isso?
Porque você, minha querida,
não está a pagar nada.
Dobrar como, então?
Roubei dinheiro ao tipo morto
que acabaram de trazer para fora.
Isto não tem graça.
O seu nome era Sr. Pentergast.
E foi muito simpático.
E muito rico.
- Robin...
- Olha, o jantar é por minha conta, está bem?
Mas, hum, talvez para sobremesa,
eu pudesse... podia imaginar-te com este chapéu.
E, tipo, só este chapéu.
Eu odeio-te. Eu...
Foi de propósito?
- Totalmente.
- Isto é tão sexy.
Então, existe alguma hipótese
de eu conseguir que uses essa roupa?
Mas isso é...
Que é aquele?
Merda.
Não se preocupe, Eddie.
Eventualmente vão cansar-se.
Devias mesmo ficar de olho melhor
nos teus animais de estimação, Henderson.
É perigoso lá fora.
Não deveriam ser deixados sozinhos assim.
E aí, esquisito(a). Quanto tempo!
Vergonha.
Algo engraçado, Henderson?
Não, eu... eu só estava a pensar.
Na última campanha de Eddie,
Derrotei o principal acólito de Vecna
​​lançando o feitiço Jato Prismático.
Um D8 resultou num 7.
Violeta.
Isto é para ser inglês, seu esquisito?
Bem, o spray prismático violeta
é o mais mortal. Sabe porquê?
Causa cegueira.
Olá!
O fogo do inferno morre contigo, Henderson.
E morre esta noite.
Dustin, aqui fala o Lucas. Recebe-me? Câmbio.
Dustin, copia-me? Câmbio.
Dustin, estás uma hora atrasado, pá.
Está a nos deixar nervosos.
Precisamos de ti aqui no Squawk.
Dustin, se nos conseguir ouvir,
por favor responda. Câmbio.
Acabei de falar com a mãe dele ao telefone.
Ela não teve notícias dele.
— Cristo, Henderson.
— Ele vai aparecer. Ele aparece sempre.
Tente com ele novamente.
Câmbios, Dustin. Você está aí?
Dustin, acorda!
Isto é sério, cara. Deixa de brincar.
Não podemos ficar aí parados à espera.
Vá logo para o Squawk.
Não podemos ficar à espera.
Precisamos de si aqui agora.
Isto não tem graça. Você está aí?
Dustin, está tudo bem?
- Achas que o Dustin está bem?
- Dustin!
Espero que sim.
Ele estava a agir de forma estranha hoje.
Estranho como?
Apenas zangado, assustado, imprudente. Não é ele próprio.
Hopper é igual.
Não ele próprio.
Talvez isso esteja a começar a afetar-nos, sabe?
Estar... Estar aqui preso,
sem saber onde está o Vecna,
Não há fim à vista.
Quer dizer, estamos mesmo a começar a perder o controlo.
Quer dizer, precisamos mesmo de um descanso.
E talvez sim.
Porque antes, Will teve um pressentimento.
- Se o Will tem um pressentimento
... - Então isso significa alguma coisa.
Então... Então, talvez esta noite seja a nossa pausa.
Talvez até a nossa última incursão.
Encontrámos o Vecna
​​e acabámos com isso de uma vez por todas.
E depois, o que acontece?
Quer dizer depois de demolir completamente o Vecna?
Nas minhas campanhas, se o partido ganha,
então todos vivem felizes para sempre.
Feliz como?
Bem, normalmente o que acontece é que o grupo
não regressa à sua aldeia natal.
Porque já aconteceu muita coisa.
Eles já viram demais.
Assim, viajam para uma terra distante,
uma... uma terra pacífica,
Num sítio bonito,
com umas três cascatas ou algo assim,
E todos recomeçam, juntos.
Acha que isso poderia ser real para nós?
Sim, claro.
Quer dizer, não a parte das três cascatas.
Mas o resto, sim, claro.
Se o Vecna ​​​​se foi, o que nos impede?
Ei, pombinhos! O boss está quase pronto.
Vamos lá. Vamos a isso.
Obrigado.
Aqui.
Boa sorte.
- A etiqueta está ativa.
- Copiar.
Harrington, está a receber algum sinal?
O tag está ativo.
Sim, dá-me só um segundo.
Epá, alguém sabe
como funciona aquela coisa de empinar a roda do Henderson?
Hum, alguma ideia?
Existe um fecho de segurança.
Procure um pequeno interruptor por baixo da roda.
Deveria existir
um fecho de segurança sob a roda.
Fecho de segurança, realmente necessário.
Ok.
Ok, sinal disponível.
Mas está bastante tranquilo.
Ok, o sinal está a manter-se estável nos 90 dB.
Mas como vou monitorizar isso
e conduzir sem o Henderson?
Hum, ouviu alguma coisa do Inspetor Bugiganga?
Nada.
Eu consigo fazer isso. Eu... eu consigo monitorizar.
Não. Vai ficar aqui.
Mãe, ajudei o Dustin a instalar a antena.
Eu sei como usá-la.
Nem pensar.
É... É só uma roda.
Não é apenas uma roda.
Jonathan, tu... tu consegues fazer isso, não é?
Sim, sim. Quer dizer, acho que sim.
É melhor não pensar. É melhor saber.
Se me perderes lá fora,
não volto para casa.
Eu consigo lidar com isso.
Está confortável aí atrás, Byers?
Ou quer que lhe traga uma almofada?
Concentre-se apenas na condução.
Tenta voltar para mim inteiro, ok?
O quê?
Desculpe, só estava a olhar para si.
Fica mais bonita a cada dia.
Como é que isso é justo?
Não respondeu à minha pergunta.
Eu sei.
Olha, ela estava parada
junto à vedação, a falar sozinha.
Provavelmente estava a falar sozinha.
...ficando ali parado, a falar com ninguém.
Bem, Karen não é a primeira criança
a ter um amigo imaginário.
Eu não estaria tão preocupado
se ela tivesse cinco anos.
Mas ela já não tem cinco anos, pois não?
Aliás, sabe sequer
quantos anos tem a sua filha?
— Oh, nem sabe quantos anos ela tem!
— Você é ridículo.
Não falo contigo
quando estás assim.
Primeiro esta noite,
ou já está no segundo?
Isso importa?
Qualquer coisa, chamem o Ninho do Corvo? Câmbio.
Negativo, nem um pio.
Precisa de mastigar fazendo tanto barulho?
Atiradores de elite mascam pastilha elástica.
Não é um atirador de elite.
Pacote a caminho.
Quatro camiões, portão exterior nascente na rua principal.
Temos ação.
Quatro camiões, portão exterior leste na Main Street.
O buraco! Limpe o buraco.
Operadores de Burning Man, preparem-se para o combate.
Ao meu sinal! Andem, andem, andem!
Os queimadores dirigem-se para o portão.
Queima começando aos cinco, quatro,
três, dois,
E pumba!
Camiões a chegar.
Ficou claro?
- Céu limpo a nascente.
- O leste está livre.
E para oeste?
Aguardem. Temos um passageiro atrasado.
Anda lá.
Saia daí o mais depressa possível.
Claro.
Ele está dentro.
Abre-te Sésamo.
Ele mudou de ideias.
Jonathan, sinal?
Consegui.
— Devo mudar-me?
— Não.
Segurar.
Segurar. Segurar.
Ir!
A carrinha está em movimento.
Hopper, consegue ouvir-nos bem?
Sim, sim, alto e bom som.
Ótimo, ótimo. Ok, a parte difícil já passou.
Quer dizer, fale por si.
Eu ainda preciso de saltar para fora dessa coisa.
E será que sou só eu,
ou estamos a avançar mais rápido que o normal?
Um pouco mais rápido.
Basta apontar para a grama.
Eu ia optar pelo asfalto,
mas agora que falas na relva...
O que está a acontecer? Hopper?
— Estamos a perdê-lo!
— Espera, o quê?
Espera! Parar! Parar!
Nós apanhamo-lo.
Hopper, copia-me?
Hopper!
Sim, percebi.
Que raio aconteceu?
Não sei. Simplesmente parámos bruscamente.
Por que razão parariam?
Os soldados...
Eles sabem que ele está lá.
Não sabemos isso.
O que está a acontecer por lá?
São demais.
Ele não pode aceitá-los.
Uau!
— Que raio está a acontecer?
— Não sei.
Vontade! Não!
Mel!
Vontade! Vontade! Vontade!
Squawk, ouves-me?
Joyce? Alguém sabe?
Will, Will, volta! Vamos, querido.
Will, volte. Volte.
Will, vamos lá.
Vontade! Vontade! Acordar!
Volte! Volte!
Will, querido. Está tudo bem.
Mãe!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Estou aqui. Estou aqui.
Está tudo bem. Apenas respire. Apenas respire.
O que aconteceu?
Eu vi.
O quê? O que viu?
O Demogorgon.
Está a chegar. Está a chegar para eles.
Para quem? Quem são?
Robin, fica aqui.
Contacte Hopper e os rapazes.
Conte a todos o que está a acontecer.
Certo. Certo.
- Acha que consegue religar a energia?
- Posso tentar.
Se o fizer, ligue para minha casa
e mande toda a gente embora.
Ok.
Mãe!
Eu disse de cabeça para baixo, estás a virar-me
Está a dar amor instintivamente.
Giras e giras, fazendo-me girar.
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
Instintivamente, dás-me
o amor que preciso.
Aprecio muito os momentos que passamos contigo.
Respeitosamente, digo-te
Eu sei que está a trair.
Quando ninguém me faz sentir como tu me fazes sentir
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
Sei que tem charme e encantamento.
Joga-se sempre com todos os lados.
É uma loucura pensar que vocês são todos meus.
Enquanto o sol continuar a brilhar.
Há um lugar no meu coração para ti.
Essa é a verdade.
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar
Instintivamente, dás-me
o amor que preciso.
Aprecio muito os momentos que passamos contigo.
Respeitosamente, digo-te
Eu sei que está a trair.
Mas ninguém me faz sentir como tu me fazes sentir.
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E em círculos, em círculos.
De cabeça para baixo
Ui, deixas-me de pernas para o ar.
E girando sem parar